Oppgave: Utvikling av en frontend-app og testing av API

Introduksjon:
I denne delen skal dere jobbe individuelt og lage en Blazor-applikasjon som fungerer som en frontend for Task Management-APIet fra del 1. Applikasjonen skal støtte autentisering, og brukerne skal kunne utføre CRUD-operasjoner for prosjekter og oppgaver gjennom APIet. I tillegg skal studentene implementere tester for å sikre at APIet fungerer som forventet. I denne delen er det lov å forbedre, endre og/eller gjøre ferdig del 1 individuelt om ønskelig, men denne delen (del 2) vil ikke vurdere APIet. Du velger selv template på Blazor prosjektet (Server, WebAssembly, Auto).
 
Kravspesifikasjon:
Dere velger selv render mode og om dere ønsker å bruke Ajax(js) eller HttpClient(C#) i prosjektet, men Blazor delen av prosjektet skal være i .net 8.

Blazor App Funksjonalitet:
Autentisering: Implementer en login-side som sender legitimasjonsinformasjon til APIet, som skal motta og lagre JWT-tokenet lokalt for å kunne gjøre API-kall på vegne av brukeren.
CRUD-operasjoner: Brukeren skal kunne opprette, lese, oppdatere og slette prosjekter og oppgaver. Lag en strukturert oversikt slik at det vil være enkelt for brukere å se prosjekter og oppgaver. Spesielt de dem selv eier. 
Navigasjon: Implementer et brukervennlig grensesnitt for navigering som gjør det enkelt å finne fram til ulike elementer.
 
Testing av APIet fra del 1:
Test CRUD-operasjonene for prosjekter og oppgaver. Det forventes tilnærmet 100% testdekning på egne Controllere (det vil si alle Controllere som ikke er produsert automatisk ved opprettelse av API-prosjektet.)
 

Dokumentasjon:
Beskriv kort oppgaven og hva som er blitt implementert i frontend-applikasjonen, og eventuelt hva som er lagt til eller endret på APIet.
Dokumenter hvordan testene er satt opp og hvilke scenarier som testes.
Dokumentasjon bør skrives slik at noen med bakgrunn innenfor programmering skal forstå mest mulig og programmet og program-stukturen, selv uten erfaring med .Net og C#. Den bør også skrives slik at den viser deres egen forståelse tydelig.
Refleksjon: Diskuter hvordan oppgaven gikk individuelt. Hva var utfordrende, hva gikk bra og hvordan ville du eventuelt ha jobbet videre med denne web-applikasjonen?
 

Ekstra funksjonalitet (valgfritt): Kreativitet og brukervennlighet belønnes.
 
Vurdering:
Det blir gjort en helhetsvurdering av oppgaven, det vil si både struktur av kode, fungerende funksjonalitet og hvordan oppgaven er løst i forhold til pensum.
Dvs at kode og testing, dokumentasjon og kreativitet blir en del av vurdering.
 

Innlevering: zip-fil som skal innholde:
Kildekode for prosjektet (hele prosjektet, APIen, testene og Blazor Appen) med video som demonstrerer Blazor Web Applikasjonen. 
PDF av dokumentasjon som beskrevet over.